¡Déjalo ir!
¡Tú, Heo Joon-jae!
Madre.
Chi-hyeon.
¡Ey! ¡Ey!
¡Chi-hyeon!
¡Hola Joon-jae!
Vi la cara de esa persona.
Cerdo Chi-hyeon.
Hola Joon-jae,
Tenía miedo de que volvieras a protegerme.
pero estoy muy feliz.
El final ha cambiado.
Esta vez,
Yo te protegí.
No.
No por favor.
-Probablemente tú también lo sepas ahora. -¡Por favor!
aunque no esté a tu lado,
-Siempre te seguiré amando. -Cheong, Cheong.
Entonces,
ser feliz en todos los momentos en los que no estoy.
Ríete mucho y recibe mucho amor.
Como toda la gente normal,
Deseo que vivas cómodamente
Por un largo, largo tiempo.
no deseo convertirme
tu cicatriz o algún tipo de pesadilla.
No te vayas.
No vayas a ningún lado.
Te amo.
¡Por favor, apúrate!
¡Apurarse!
Cheong.
Te amo.
La Sra. Kang, que iba a heredar la fortuna del magnate inmobiliario Heo,
ha sido capturada por la policía como sospechosa del asesinato de su marido.
El hijo de la Sra. Kang e hijastro del Sr. Heo, el Sr. "A"
El señor "A" también fue arrestado y acusado.
como cómplice de asesinato y por tentativa de asesinato.
La Sra. Kang cultivó Wolfsbane en su casa,
y extrajo aconitina mortal de sus raíces para asesinar a su marido.
También secuestró al hijo biológico del Sr. Heo y trató de asesinarlo.
La policía, que ya estaba vigilando el lugar, la atrapó y arrestó en el lugar.
El Sr. "A" le arrebató el arma a la policía y disparó contra el Sr. "B".
La novia del Sr. "B" fue golpeada y ahora se encuentra en condición crítica.
Después del fallecimiento del Sr. Heo, la Sra. Kang preparó la transferencia de la herencia.
-El testamento notarial fue fabricado, -¡Dios mío!
La policía sospecha que la Sra. Kang cometió el crimen con el objetivo de hacerse con la fortuna.
La policía está rastreando al posible cómplice.
Son ampollas de inyeccion.
elaborado con aconitina extraída de la flor de Wolfsbane.
Como puedes fallar, toma dos.
¿Estás dudando de mis habilidades?
Un disparo, un muerto. No te preocupes.
Bien entonces.
¿Puedo ir al baño rápidamente?
Por favor... no te preocupes.
Está bien. Por favor, por favor...
Eres un intento de asesinato. ¿Lo sabes?
Incluso le robaste un arma a un detective.
Es obstrucción de la ejecución judicial...
No estoy seguro de por qué vivo como un animal acorralado.
o por qué vivo como si estuviera siendo castigado,
No sé.
Pero espero que tu vida no sea así.
No estoy seguro de quién eres,
pero se me acaba de ocurrir la idea.
¿Qué es?
Ustedes me atraparon.
¡Su dispositivo de escucha es ilegal!
¿Crees que se puede utilizar como prueba?
No es ilegal.
Heo Joon-jae estaba grabando su propia voz pero tú, Kang Seo-hee...
Me refiero a Kang Ji-hyeon, interrumpido.
Eso puede usarse como evidencia.
Que broma.
¡Tú lo configuraste todo!
Cuando venga mi abogado...
Todos tus abogados se han ido.
Encuentre más o solicite un defensor público.
¿Qué?
¿Qué es?
Heo Chi-hyeon parece haber tomado el veneno.
¿Qué?
¿Qué? ¿Vino mi abogado?
¿Entonces están sorprendidos?
No es eso.
Tu hijo Heo Chi-hyeon...
¿Chi-hyeon?
¿Qué hay de él?
¡Chi-hyeon!
¡Chi-hyeon! ¡Chi-hyeon!
¡Llame a un médico!
Llamamos al 119. Estarán aquí en un minuto.
No sirve de nada.
¡Chi-hyeon!
I...
Soporté todo lo que pude.
Arrastré el tiempo.
¿Por qué hiciste eso? ¿Por qué hiciste eso, Chi-hyeon?
Madre.
¡Está bien, Chi-hyeon, está bien!
Que eres mi madre...
es una maldición para mí.
¡Chi-hyeon! ¡Chi-hyeon!
¡Chi-hyeon!
No, Chi-hyeon! No!
No!
Joon-jae.
Acabo de recibir una llamada del detective Hong.
Dijo que Heo Chi-hyeon... murió.
Originalmente me dio dos dosis de raíz de Wolfsbane.
Pero solo tomé uno y cambié el que tomé.
Parece que Heo Chi-hyeon tenía el otro.
y lo bebí.
Es tan potente que beberlo es mortal, aunque puede llevar más tiempo.
Es irresponsable hasta el final.
¿Quién es su tutor?
Soy yo.
¿La cirugía salió bien, doctor?
Bueno... se podría decir eso.
Pero debería llamarlo milagro.
La bala atravesó el ventrículo derecho y el ventrículo izquierdo.
Nunca he visto a nadie sobrevivir a esto.
Tampoco se ha informado de ningún caso de este tipo.
-¿Alguna vez viste esto? -No.
Hubo mucha pérdida de sangre, por lo que su presión arterial bajó.
lo que suele causar shock.
Así que la puse en el sistema de circulación extracorpórea.
Pero después de coser la herida punzante...
el músculo cardíaco se recuperó muy fácilmente.
Esto es muy anormal.
¿Qué pasa con sus signos vitales?
De nuevo, muy anormal,
Se están estabilizando rápidamente.
Eso sí, la bala provocó una herida bastante crítica,
Así que tenemos que ver cuándo recupera la conciencia.
Gracias.
Es aún más importante a partir de ahora.
Como ya había mucha pérdida de sangre,
si la circulación al cerebro disminuyera,
podría haber perdido algunas funciones cerebrales.
Hablemos de nuevo cuando recupere el conocimiento.
Entiendo.
Este paciente no come.
algo raro ¿verdad?
En lugar de comer algo raro,
ella especialmente come mucho.
-Gracias doctor. -B-- bueno...
¡Idiota!
¿Cómo pudiste irte así?
¿A qué chica vas a...?
Que...?
¿Qué clase de sueño es este? Mi marido me abandonó...
¿Qué pasó con esa corona nupcial?
Muy molesto.
Dime.
¿Podrías... recibir una bala por mí?
Puedo llegar tan lejos como para que me golpee una piedra.
Lo sabía.
¿Qué pasa contigo?
Tengo que criar al niño.
Si me disparan, ¿quién criará al niño?
¿Por qué de repente hablas de armas?
¿Aún no has oído hablar de ello?
-Dijo que eran cercanos, pero tal vez no. -Así parece.
¿Acerca de?
¡Tu amigo!
Yoo-ran's son, Heo Joon-jae.
¿Qué pasa con Joon Jae?
El hijo adoptivo le disparó al hijo biológico, Heo Joon-jae.
¿Qué?
Y la novia recibió esa bala por él.
Entonces ella está en el hospital. ¿No es como una película?
Yoo-ran salió temprano en la mañana para ver los resultados de la cirugía.
¡Deberías ver las noticias!
Dijiste que la cirugía salió bien, pero ¿por qué no recupera la conciencia?
Es una gran cirugía. Debe estar tomando algo de tiempo.
Quizás por eso me dijo eso.
¿Que te ha dicho?
Tu cara se puso tan demacrada en tan solo unos días.
Come esto.
Conoces la historia de La Sirenita, ¿verdad?
Sí.
Al final,
Sabes que la sirena recibe un cuchillo.
Si mata al príncipe con el cuchillo, vivirá.
Si no logra matarlo, se convertirá en espuma de mar y desaparecerá.
¿Qué harías?
¿Por qué preguntas eso?
Creo que está bien que la sirena desaparezca.
porque todo empezó
cuando la sirena llegó a la orilla por codicia.
Eso no es lo que pienso.
¿Por qué?
Érase una vez un joven que se hizo a la mar, pero el barco volcó.
Conoció una sirena y se salvó.
Se casó con la sirena y tuvieron bebés.
Vivieron felices.
Entre los niños que nacieron entre el humano y la sirena,
algunos regresaron al agua y otros permanecieron en tierra.
Se convirtieron en santos patrones para la gente de ese pueblo.
Mientras se comunica con las sirenas del mar,
si era probable que viniera una tormenta,
Le dijeron a la gente con anticipación que no salieran al mar.
También está esta historia de sirenas.
No es por avaricia
que la sirena subió a las orillas, pero por amor.
Aunque sería bueno que todas las historias tuvieran finales felices,
Hay historias que no.
¿Eso es lo que ella dijo?
Sí.
Esto sucedió después de eso.
Entonces me duele mucho el corazón.
Necesito que se despierte rápidamente para poder agradecerle.
¿Por qué salió corriendo delante de un arma?
Hagamos una pequeña foto...
¡No! Morirás como un delfín.
Lo sé.
Le tenía mucho miedo a un arma.
Entonces no tuvo miedo.
-Pero mamá... -¿Sí?
¿Existe realmente una leyenda como esa?
¿Realmente se casó con la sirena, tuvo bebés y vivió feliz?
¿No te acuerdas?
Solía ​​contarte la historia de cuando no podías dormir cuando eras niño.
Te gustó mucho.
Veo.
Ojalá fuera verdad.
Por cierto,
Me quedaré aquí, ¿le llevarías eso a la esposa de Nam?
Bueno.
¿Adónde vas?
¿Quieres ir juntos? Vamos.
-¡Hola! -¡Oh, Joon-jae!
Escuché la noticia. ¿Cómo pudo pasar esto?
Bueno... la cirugía salió bien.
-Es mi amigo cercano. -Ah, claro.
Hola. He oído mucho sobre él por parte de Joon-jae.
Tiene buena pinta.
Siento que lo he visto mucho en alguna parte.
Siga recto por esta carretera pasando la colina.
Encontrará Gangchun Inn.
¿Disculpe?
Diles que te den el caballo de Park Moo.
Viaja en él hasta Hanyang y haz el trabajo que te pidió el jefe de la ciudad.
¿Por qué me ayudas?
Para devolverle el dinero.
Por bondad y por enemistad.
No tengo tiempo para explicar. Date prisa y muévete. Apurarse.
Gracias.
Esto es de mi mamá.
Oh mi. Ella no tenía por qué hacerlo. ¡Muy agradecido!
Gracias.
Parque Moo.
¡Miel! ¡Abriste los ojos!
¿Hablaste? ¡Doctor! ¡Doctor!
¡Señor Nam!
Parque Moo.
P-- ¿Estacionar qué?
No soy Park Moo. Soy Jo Nam Doo.
Dam-ryeong.
Joon-jae.
Tuve un sueño muy largo.
Bienvenido de nuevo.
En aquel entonces y ahora,
gracias por ser mi amigo.
¿Por qué no se despierta?
Dijeron que la cirugía salió bien.
¿Es ella de alguna manera diferente?
¿Neurológicamente o algo así?
¿De qué estás hablando?
Honestamente, escuché la conversación entre ustedes dos.
Sobre una sirena y cosas así.
Que era una broma. ¿Crees eso?
¿Estás bromeando?
Lo sé. No es como si estuviéramos en una caricatura.
No sé por qué creo esto.
Pero lo hago.
Cheong no es como nosotros.
Ella es una sirena.
¡No te preocupes! ¿Crees que le haré algo a tu novia?
Sí, podrías hacer más que eso.
Puede que sea un tipo cuyos ojos quedan cegados por el dinero,
Pero tengo dos principios.
¿Qué son?
Siempre pago a mis enemigos,
Devuelvo la amabilidad, si es posible.
Aunque Cheong no me salvó,
ella protegió a mi Joon-jae.
Mi Joon-jae.
Entonces, ¿le haría algo a Cheong?
¿"Mi Joon-jae"?
¿Estás loco?
¡Estás diciendo cosas escandalosas! ¡Qué vergonzoso!
Lo dije en serio, pero también me siento avergonzado.
Él es mi Joon-jae.
No te metas con él.
¿Te despertaste, Cheong?
Como era de esperar, ¡Cheong invencible!
¿Estás bien?
Si no hubieras despertado,
Realmente te habría seguido.
¿Por qué?
Dijiste que conocerías a una mujer más bonita y vivirías bien.
No hay ninguno.
Ninguna mujer es más bonita que tú.
¿Buscaste uno?
He pensado en ello.
Pero la vida es corta.
Mi amor será más largo que mi vida.
mi amor no terminará
en esta vida.
Gracias por regresar.
¿Quién dice quién es vergonzoso?
¡Ella está saliendo! ¡Asesino!
¡No eres humano!
¡Asesino!
¿Crees que ganaste todo? ¡No!
¡Este no es el final!
No terminará así. No puede terminar. ¿Lo entiendes?
¡Mi hijo no puede sufrir así!
No terminará así.
¡No es el fin!
PROFE. JIN KYOUNG-WON
¿Sí? Este es Jin Kyoung-won.
¿Ma Dae-young?
Joon-jae, Ma Dae-young está de camino hacia aquí.
Sí, iré allí ahora mismo.
Nam Doo, soy yo. Póngase en contacto con el detective Hong.
Ma Dae-young irá con el profesor Jin.
¿No recuerdas nada?
Sólo recuerdo el momento en que conocí a esa chica.
Pero... ¿por qué de repente quieres buscar tus recuerdos?
¿Alguna vez has vagado sin tus recuerdos?
Es como estar atrapado en el desierto con ambos ojos tapados.
pero escuchando el sonido de todo tipo de animales del bosque.
El miedo a ser devorado por esos animales no es malo.
Lo que más me asusta es no saber cuando y donde
algo te saltará encima...
¿A veces el miedo no puede ser mejor que la realidad?
No, pero todavía tengo que saberlo. Ya no puedo vivir así.
No puedo vivir con el castigo.
Por un pecado que ni siquiera puedo recordar,
Cheón.
He oído que puedes predecir el futuro mejor que la mayoría de los chamanes.
No es que tenga poderes especiales.
Simplemente tengo mucho interés en el destino de los demás.
De todos modos,
lee nuestra fortuna para el nuevo año.
Las hermosas flores que atravesaron la dura nieve y florecieron por todas partes.
son todos tuyos.
¿Las hermosas flores?
¿Todo mío?
¿Por qué?
No son oro ni cosas preciosas.
El cautivador aroma de esas flores.
impregnará las grietas de tu cuerpo
hasta que mueras.
Incluso si mueres y renaces,
no te dejarán.
Es algo bueno, ¿verdad?
No puedo determinar si el destino es bueno o malo.
Entonces, ¿qué hay de mí?
Un árbol alcanzado por un rayo todavía tiene espíritu, por eso vuelve a crecer.
¿Estás recibiendo el castigo para poder vivir?
¿O estás viviendo para poder recibir el castigo?
Vivirás una vida confusa.
¿Qué estás diciendo?
También podrías ser alcanzado por un rayo y quemarte hasta convertirte en cenizas negras.
Sería mejor no haber nacido de nuevo.
Pero este también es un destino en el que no tienes elección.
Es una pena.
Este bribón...
¡Qué comienzo de año tan desafortunado!
¡Vete, bribón!
Consigue a quien sea.
¿Conoces a Park No Joon?
Nunca he oído hablar de esa persona, la he conocido ni la he visto.
Su barco fue retenido por la fuerza en el puerto, por lo que tuvo que quedarse aquí durante 20 días.
Fue encontrado como un cadáver frío.
sólo porque se opuso a eso.
¡Maldito ladrón!
No se puede bloquear el camino y robar a la gente.
¡No vamos a hacer este largo viaje para engordar tu barriga!
¡Expondré tus crímenes a todos!
¡Ha muerto un hombre! Informe al correo.
¡Ha muerto un hombre! ¡Ha muerto un hombre!
Soy su hijo, Park Moo.
Le pagaré al enemigo de mi padre y a la amabilidad de Kim Dam-ryeong.
¡Tú!
Definitivamente naceré de nuevo.
renaceré.
Definitivamente seré dueño
Todo lo que no podría poseer en este mundo.
Asegúrate de hacerlo.
No importa cuantas veces reencarnes tú, yo también reencarnaré,
y vengar el mal y devolver la bondad nuevamente.
Tú eres quien puso veneno en la bebida de mi padre.
He preparado un veneno digno de ti.
¿Conoces la flor Wolfsbane?
Es una hermosa flor que produce un veneno mortal que utiliza el Rey.
Tómalo con un corazón agradecido.
Déjalo ir. Déjame ir.
Déjalo ir.
Yo lo vi.
Mi vida pasada.
Yo, Dam-ryeong, la sirena,
y tú.
Lo supiste todo el tiempo.
Sabías el destino que debo cumplir,
recibir castigo en esta vida.
Tu flotabas a mi alrededor
y acaba de mirar?
¿De qué lado está usted?
Fue así entonces,
y es así ahora,
Sólo soy alguien que observa el destino.
No estoy del lado de nadie.
Eso no es así.
Lo sabías todo. ¿Bien?
¡Profesor!
Recordar.
He vuelto a ganarles a ustedes dos.
Si hay un destino,
estará de mi lado también.
En esta vida también
todo se repetirá.
Un amor desesperado entre un ser humano y un ser astuto.
La miseria estará esperando al final.
No importa de qué lado esté el destino.
Al final de esa mala suerte, vivimos felices juntos.
Es lo mismo ahora.
¡Joon-jae!
-¡Joon-jae! -¡Ma Dae-young!
Finalmente te he atrapado.
Suelta el cuchillo.
Joon-jae, ¿estás bien?
¿Por qué me mira fijamente? Ni siquiera nos hemos conocido.
¡Dios mío, eso me asustó!
Tan inesperado de tu parte.
¿Estás aquí para visitarme? ¿Con flores?
Bien...
Escuché que estabas inconsciente.
así que simplemente iba a dejar las flores.
¿Estás sutilmente preocupado por mí?
No, en lugar de eso...
Sinceramente, es la primera vez que veo a alguien a quien le han disparado.
¿Realmente te dispararon?
Debe haber dolido mucho.
¿Dónde exactamente te golpearon?
Parece que estás disfrutando esto.
¡Disparates!
Realmente no me gustas
Pero no es que te odio tanto como para alegrarme de que te dispararan.
Entonces, ¿te gusto?
Te dije. Realmente no me gustas.
Me gustas aunque.
¡Mi! Eres bastante inesperado.
¿Pero por qué?
Siempre quise ser como tú.
No debería ser fácil volverse como yo.
¿Pero por qué?
Puedes envejecer con la persona que te gusta.
¿Estás diciendo que soy viejo?
Parezco joven para mi edad.
No soy del tipo que envejecerá con alguien.
No es eso, pero tengo envidia.
Puedes pasar mucho tiempo con la persona que te gusta.
¿De qué sirve el tiempo?
La persona con la que quiero pasar el tiempo solo te mira.
Me abandonaron incluso en mi sueño.
Te tengo más envidia.
Tu persona predestinada aparecerá.
¿Te poseyó un espíritu después de que te dispararan?
¿Qué hay con vos?
Yo también esperé mucho tiempo y apareció.
Entonces el tuyo también aparecerá, Cha Si-ah.
Me estás diciendo que me mantenga alejado de Joon-jae, ¿verdad?
Iba a hacer eso de todos modos.
¿Cómo podría vencerte? Incluso recibiste una bala por Heo Joon-jae.
Que te mejores pronto.
HOSPITAL UNIVERSITARIO DE MYEONGSUNG
Ah, está nevando.
¡Tae-oh!
¡Hola! ¿Estás yendo a casa?
Sí.
¿No me llevarás a casa?
¿Quieres que yo?
Pensé que querías llevarme.
¡No importa!
Dije que no importa.
Si lo desea.
La nieve es muy bonita.
Es.
Estoy siendo generoso.
Tienes que tener algunas fotografías adecuadas, no adelantos.
Hey, espera.
¿Qué son éstos?
¿No son todas estas fotografías de Cheong?
Ven aquí.
Entonces el que te gustó fue
¿No yo, sino Cheong?
¿Fue eso todo?
Entonces ¿por qué confesaste que te gustaba?
Había una situación...
¿Qué?
Entonces ¿qué hice todo este tiempo? ¿Montar un espectáculo yo solo?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Fue divertido verme así?
Ni siquiera sabía que estabas jugando conmigo.
Me preocupaba que pudieras lastimarte.
Incluso estaba considerando aceptar tu corazón...
¡Te dije que no me siguieras!
Lo lamento.
El área de la herida dejó de sangrar, así que revisé la herida.
No había nada que vendar.
Eso es una tontería.
¿Estás seguro de que no viste mal?
¿Cómo podía desaparecer tan rápidamente una herida de bala?
Los médicos del quirófano también están estupefactos.
Al principio el sangrado fue excesivo.
Entonces pensaron que tal vez la aorta se había roto.
Pero está completamente limpio sin siquiera una herida.
¿En realidad? ¿Qué es esto? Da miedo.
¿Quizás sea algo así como un extraterrestre?
Eso es ir un poco lejos.
-¿Zombi? -Vampiro.
De todos modos, el Jefe reportará el caso a la Heart Association y a la AHA.
Está muy emocionado de contribuir a la revista.
Creo que ya se puso en contacto con un periodista también.
¿Vamos a salir en los medios?
Sólo ponte a trabajar.
Vamos.
Oh mi. ¿Estás bien?
Sí...
Hola.
-¿Conseguiste el pase para salir? -Sí.
Asegúrate de tomar tu medicación.
SOLO PERSONAL NO ENTRA
DOCTOR KIM MYEONG-HWAN ID: CS032 PW: GOVID102
PORTAL DEL HOSPITAL UNIVERSITARIO DE MYEONGSUNG
BÚSQUEDA DE EXPEDIENTES DE PACIENTE
BORRAR
BORRAR REGISTRO DEL PACIENTE
NO SE ENCONTRARON REGISTROS
Cheong.
Vamos a casa.
¿Hogar?
Sí.
Hola, aposento alto.
¿Por qué?
He estado pensando.
Cuando mamá se muda,
Creo que necesita usar esta habitación.
Entonces no tengo habitación, aunque soy el dueño de la casa.
Entonces, creo que tú y yo deberíamos compartir el loft juntos.
Cuando lo pensé,
Me preguntaba si era necesario esperar hasta que mamá se mudara.
¿Bien? ¿Debería subir?
No.
Entonces debería hacerlo.
Yo subiré.
¿Hace cuánto fue?
¡Irrumpiste aquí y te quedaste conmigo cuando te dije que no lo hicieras!
Ella ha cambiado.
¡Hermana!
Te extrañaré mucho.
Te veré a menudo. No está tan lejos.
¿Esta es la casa de tu hijo? Vive en una bonita casa.
Gracias por dejarme.
-Ten cuidado al regresar. -Bueno.
Ni siquiera me invita a pasar.
Esa es la razón por la que vine aquí.
¿Estás en casa? ¿No son estos sus zapatos?
-Toma estos y dáselos más tarde. -¡Oh mi!
¿Qué estás diciendo?
Por eso no puedo confiar en ti y dejarte el negocio a ti.
Vamos. A la casa del heredero.
¡Hola!
Dejaste esto en nuestra casa. Estos son zapatos que aprecias.
Iba a tirarlos.
Realmente necesito usar el baño.
Y tengo sed.
Claro, entra.
-¡Este lugar es tan lindo! -¡Tan agradable!
Por cierto,
¿Está tu hijo en casa?
Sí. Subieron un rato a la azotea.
Eso es bueno.
Como ya estamos aquí, digamos hola.
Iba a saludar a su hijo en el funeral.
Perdí la cuenta y ni siquiera saludé.
¿Lo harás? Quédate y tómate una taza de té.
¡Hermana!
¿Por qué actúas así? Lo haré.
-El invitado no debería hacer esto. Sentarse. -Oh, no.
Los concesionarios venden la caldera.
¡Te pedí que lo arreglaras la última vez!
¡No me lo arreglaste!
Te estoy diciendo que arregles...
¡El papá de Goo-baek!
Jae-y Kim?
-¿Puedo hablar con ustedes dos? -¿Por qué?
Tengo algo que decirles a ustedes dos.
qué hacemos? Pensé que nos podrían atrapar.
No sabía que vendrían aquí.
Pero ¿por qué Cheong llevó a esas personas a esa habitación?
Estará bien.
¿A dónde fueron?
Simplemente fueron...
¿Por qué salen de la habitación?
Sólo estábamos mirando la habitación. Este lugar es muy bonito.
Dios mío, ¿este es tu hijo?
Sí, mi hijo Heo Joon-jae está aquí.
Este hombre es su amigo, Jo Nam-doo.
Conociste a Cheong, ¿verdad?
Sí, lo hice. Esta joven es muy amigable.
Tu hijo es tan guapo.
Su amigo también... es tan único.
Yo... creo que te he visto en alguna parte antes.
Sus caras parecen muy familiares.
Nos hemos conocido antes, ¿no?
¿Dubái?
Nunca hemos estado en Dubai.
-Correcto. -¿De qué estás hablando?
Entonces, ¿por qué apareció en mi cabeza la palabra Dubai?
Me pregunto porque.
Lo lamento. Estoy balbuceando.
De todos modos, es un placer conocerte.
-Ahora nos vemos a menudo. -Bueno.
Piensa bien, Cheong.
¡No estás hecho para espectáculos de sirenas!
¡Ella borró sus recuerdos!
¡Tú también borraste mis recuerdos la última vez!
Por eso Joon-jae actuaba así después de regresar de España.
¡Intenta decir esto en alguna parte!
Cheong, trabajemos juntos.
Si puedes usar bien esta habilidad para borrar memoria,
Bill Gates no es nada. Simplemente nos convertimos en multimillonarios a nivel mundial.
No, no quiero ser multimillonario.
Están innecesariamente ocupados.
Si estoy ocupado, no tendré tiempo para ver a Heo Joon-jae.
Así es.
Cheong, lo digo sinceramente.
Si rompes con Joon-jae, ven a verme. Estoy en la cima de la lista.
¿Qué estás diciendo?
Realmente me gustas.
¿Por qué tienes tantas cosas?
No hagas eso.
-Solo una vez. -No.
-Solo un abrazo. -¿Por qué la abrazarás?
Cheong. Esperar.
¿Qué estás haciendo?
Debes estar loco.
¿Qué pasa?
¡Cheong!
¿Qué ocurre? ¿Te duele alguna parte?
¿Quizás te dieron el alta demasiado pronto?
¿Te duele el corazón?
¿A donde se fueron todos?
Los despedí.
¿Por qué?
Porque quería comer contigo a solas.
No estás bien, así que en lugar de ir a algún lado,
Hagamos una fiesta aquí solos.
Ve y cámbiate.
¿Tomamos una copa?
No.
Si bebo,
Creo que te pediré que te quedes.
Si hay otra manera, dímelo.
Por favor.
Dime que hay uno.
Desde tu cirugía, apenas comes.
y no puedes dormir.
Simplemente aguantas tu dolor.
¿Que se supone que haga?
Estás muriendo.
¿Debería simplemente verlo?
Si regresas al mar,
¿Estarás bien?
¿Estarás sano?
Prométeme una cosa.
No borrarás mis recuerdos cuando te vayas.
¿Por qué?
Tú también lo dijiste.
En lugar de no poder amar porque no puedes recordar,
es mejor amar aunque duela.
Porque tengo recuerdos de ti,
Puedo dejarte ir.
Entonces te vuelves demasiado lamentable.
Quizás no pueda volver en toda la vida.
Entonces ni siquiera sabrás si estoy vivo o muerto.
Tendrás que seguir esperando.
Si no puedes volver,
Naceré de nuevo.
Tú haces lo mismo.
Te dije.
Mi amor sobrevive a mi vida.
Ojalá estuvieras en paz.
Si nos recordamos...
No perderemos el camino de regreso.
Así que al final nos volveremos a encontrar.
Bien.
Entonces tú eliges.
Ya sea borrarlo o dejarlo como está.
Tu eliges.
He hecho mi elección.
Traducción de subtítulos por: